---
ID: GXjjE
総称: null
名称: 大元神社
名称読み: オオモトジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 益田市
緯度: 34.590038
経度: 132.014389
郵便番号: null
住所: 島根県益田市匹見町落合イ170番地
祭神:
  - ID: IRV
    名称: 天之御中主神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-23
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 宇豆ヶ森神社の歴史

### 概要

- 豊暦13年2月、半四郎なる者が神鏡一面を宇豆ヶ森の土地より掘り出し、社殿一宇を建立。
- 天明年中には森明イ230番地乙に新築移転する。

### 沿革

- 豊暦13年2月: 神鏡一面を宇豆ヶ森の土地より掘り出す。社殿一宇を建立。
- 天明年中: 森明イ230番地乙に新築移転する。
- 大正8年10月1日: 社殿を砦山麓新屋に新築移転する。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0856-56-0284 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/masuda/0561a1176f0a584437b869bd31803d5478df207c.html | 神社庁 |
